本字幕由轻之国度字幕组制作
咦 好可惜
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
你都住在山梨了居然不喝葡萄酒
好可惜啊春乃
这可是全日本屈指可数的葡萄酒产地
但是葡萄酒啊
种类太多了我也不太懂
没事 交给我吧
来吧
觉得没准能帮上春乃的漫画 我提前调查过了
都是为了我吗
谢谢你华子
好的上钩了
治愈系漫画家的酒庄之旅 开始
所以这次才决定去胜沼取材吗
听说那儿有2000日元就可以葡萄酒随便喝的酒庄
那不叫自助 叫试饮
但我们是未成年哦
没事 听说就算不会喝酒的人也能玩得开心
春乃 去酒庄之前能顺便路过一下之前说的地方吗
明白了
话说 为啥一直戴着头盔啊
不要在意啦
超级可疑
要喝酒的话 必须得有玻璃杯才行
这个不错嘛
好时髦
这店肯定SNS出片啊
不只是杯子 饰品也不少
你在害怕什么呢春乃
葡萄酒杯一听就很贵的样子
噢 我还以为都很贵呢
原来也有便宜的
这里有稍微高档点的
这个价格的话还行…
这款如何
表面有加工的东西果然很贵
那倒是
害怕过头了吧春乃
我也觉得
老是在想要是手滑摔坏了怎么办
话说回来春乃
你有开瓶器吗
家里好像没有
那还是买一个比较好
正宗的葡萄酒基本都是木塞的
是啊
不过就算没有开瓶器
只要大力往下摁也能打开就是了
太暴力了吧
太得意忘形小心摔坏了
你的眼眸 干杯
华子小姐 有脚的杯子跟没脚的杯子有什么区别吗
有脚的杯子才有 葡萄酒杯的感觉
这边更像是捏着个苹果
有脚的杯子不容易让手的温度传递到葡萄酒上
也方便观察葡萄酒的平色
好像在什么地方看到过
简单来说 没脚的是葡萄酒杯
葡萄酒杯
有脚的是葡萄酒杯pro 的意思吧
葡萄酒杯  PRO
手机是吧
春小姐
这是什么
好像是收集了过去的葡萄酒的标签
产自好多国家啊
光是山梨就有好多种
华子小姐 华子小姐
怎么了怎么了
这
是过去的刑具吗
才怪
古董开瓶器
春乃小姐 华子小姐 要在这家餐馆休息会儿吗
当然要两位请客
真拿你们没办法
要我喂你吗
我才不要
谢谢惠顾
好热啊
里面好凉快
好像是把废弃的隧道线路
当作了葡萄酒的储藏库
咦
葡萄酒们应该就躺在这凉快的仓库里
一边等着被端上餐桌 一边呼呼大睡
我也想跟葡萄酒一起在这里睡一觉
尤其是星期一
不要大声说话 会吵醒葡萄酒的
是呢
到酒庄啦
这里似乎是甲州市在运营
温泉
那个不好意思
我想要葡萄酒自…试饮
差点就说了葡萄酒自助吧
2000日元
桶子上放的就是可以试饮的
这些都可以吗
但是都给我喝真的没事吗
你都特地从三重来我这了
没关系没关系
就是要实际体验过才算是取材不是？
我再买你推荐的回去吧
华子…
我会好好努力品酒的
而且拍醉酒的春乃感觉会更有趣
春乃喜欢喝红的还是白的
会是哪种呢
白葡萄酒味道清爽 我好像比较喜欢
春乃 多讲点像样子的感想吧
那样子画面感觉上也有意思
我知道了
怎么样
我之前就在想了
不觉得红葡萄酒的余味很像吐司吗
吐司？
第５杯
仿佛吹过法国草原的风一般
那是甲州产的
第
杯
亦如驰骋陡峭悬崖的羚羊一般
那是什么味道啊
第
杯
好喝！
这人没救了
各位观众
这儿真的是个好地方哦
我们先去泡温泉了哦
我知道了
第
杯
一边欣赏美丽风景一边泡温泉
感觉真棒
栏杆好碍事
要是做成这样就好了
那样我们也会被下面看光的
酒真的是那么棒的东西吗
不晓得欸
但是好像很有趣
等我们到了20岁 可以喝酒的时候
再一起过来吧
是啊
就说你喝太多了啊
可是…
找到了找到了
抱歉 拖到这么晚
这边则是泡晕了
华子小姐
下一家继续！
耶
这人是谁啊
华子小姐 你选好葡萄酒了吗
最后买了店里推荐的
因为春乃喝成这样子了…
到第三家继续喝啊
不好意思
春乃就交给我吧
晚安
再见
市川超市 甲府店
在胜沼买的葡萄酒
超市也有卖啊
话说山梨的超市
葡萄酒专柜也太大了吧
放暑假
好热啊
你们暑假准备做什么
大概有一半时间是去打工吧
我也是
您好
欢迎
冰淇淋好好吃
外头很热吧
听说又打破最高温纪录了
每年都这么说呢
真想给甲府盆地加个盖子
在里面开冷气呢
那样就变科幻世界了
春乃那孩子
开着冷气在房间里一窝就是一天呢
感觉她就很怕热呢
对啊
小纱 欢迎…
春小姐
好热…
超弱
我还没习惯盆地的热度呢
都是什么时候收被炉的？
这个嘛
时候到了就收？
对了对了
有件事想要拜托你们
什么呢
我想请你们参加这个
做我漫画的取材
山梨吃饱喝足摄影拉力赛
参加费好贵？！
没事的
就当作是取材经费 我会负责出的
真的吗
交通费和餐费好像也有包含在内
拍照加上走到哪吃到哪吗
那不就正对上我们社团了吗
可以是可以
春小姐不一起来吗
因为差不多要出单行本了
我还在忙这方面
太热不想出门也是原因之一吧
是没错啦
找到啦 小纱
雾山 早上好
参加的人还蛮多的呢
明明就热得要死
就是说呀
两位久等了
早上好
敷岛同学还真是干劲十足呢
穿戴超正式的
来 给你
要拍摄的是美食和店家附近的风景
地点请照着这份地图去找
风景和餐饮店提供的餐点各拍一张
怎么了？ 雾山
那些人…
我好像在哪见过来着
那么各位参加者
请在下午6点前回到这里
先搞定第一张
第一个检查点是那家店吧
好像是呢
不好意思
摄影拉力吧
找个空位先坐下吧
久等了
来 加油吧
这是个啥啊
大石头吗
你们两个
看这个
仔细一看 全都以超大份出名的店呀
而且规则是
山梨吃饱喝足摄影拉力赛的规则
三人一组对景色 饮食店检查点的拍摄
在饮食店吃完一份超大份
最快拍摄完全部检查点的组获胜
职业选手要吃完一个人一份
我想起来了
那边
那边的人是职业的
视频网站上看到过
今天来山梨参加满腹摄影拉力
一定会赢过也来参加的MEGA泉的
这可不是什么边走边吃的普通活动
这可是
大胃王铁人三项
吃得好快
等级差太多了
我们赢不了这死亡游戏的呀
死亡游戏…
这样的话只能…
塞给他们
不不不
多谢款待
总算吃完了
吃完的时间跟职业选手也差不多
努力下感觉也能行啊
嗯
说是职业的也没什么嘛
不 我和雾山都没吃多少
都是敷岛同学吃的
很轻松啊
她难道说
细节先不管 去下一处
八岳看得很清楚
开拍咯
midai
御勅使这个 外面来的肯定不会读的吧
手机也不显示
不会吧 好强啊
炒面阿尔卑斯大份
这边比较猛
这种东西
一下子少了那么多
刚才就觉得了 敷岛同学你…
还行 倒没职业选手那么强
她是这边的人
要小心了呀
好伟大
小小只的敷岛同学 看上去那么巨大可靠
咦 变大了？
大份洛基饭
请用餐
大师厉害了
为什么
怎么吃都不见少
敷岛同学
那边也陷入苦战了
不愧是山梨致命武器
抱歉 我…
是我们太依靠敷岛同学了
接下来交给我们吧
雨宫
不 小纱
樱子
开搞 雾山
好
接下来交给你们了
那么快就跪了
你们好慢啊
快来
能揍她吗
嗯
好嘞 最后一张
坐上这班巴士就能5点前到会场
好重
现在回去至少是第二
不 也许能赢职业选手 我们的话
获胜的是
本大会开始以来的最速记录
南部町来的各务原队
3点就已经回来了
是的 回来之后有点饿
在梦小路吃了汉堡  很好吃
好厉害 赢了职业选手拿了第二
大家体重都增爆了
抱歉抱歉
要节食了…
不过真是帮大忙了
不过 很开心呢 小纱
是啊
那下次参加这个吗
山梨超辣摄影拉力赛
你自己去